Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Tony]
[តូនី]
How's it going, Tony? You miss me?
យ៉ាងម៉េចហើយ Tony? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
My dear Yi Fu, are you coming today?
Yi Fu ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
I can't, I have plans.
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមានគម្រោង។
Damn, which girl is it today?
យ៉ាប់ណាស់ ថ្ងៃនេះជាស្រីមួយណា?
It's the 87th blind date arranged by Ms. Qian Li Hua.
វាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកលើកទី 87 ដែលរៀបចំដោយលោកស្រី Qian Li Hua ។
Wow, your mom really won't give up.
ម៉ាក់ពិតជាមិនបោះបង់ទេ។
Why are you so obedient this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់យ៉ាងនេះ?
I dare you to miss it.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនឹកវា។
I don't have the guts for that now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
This time, it's Lin Feng Hua, my mom's top pick for a daughter-in-law.
លើក​នេះ​គឺ Lin Feng Hua ដែល ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​រើស​យក​កូន​ប្រសា។
My mom will kill me if I don't appear.
ម៉ាក់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​មុខ។
[Evil Lord aka Tony]
[ព្រះអម្ចាស់អាក្រក់ហៅតូនី]
- Hello? - Xin Yi Fu, are you there yet?
- សួស្តី? - Xin Yi Fu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Why aren't you there yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនោះ?
I finally arranged a date with Mr. Lin's daughter.
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ណាត់​ជួប ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​លោក លីន។
How dare you be late?
ម៉េចហ៊ានយឺត?
Would it kill her if she waited a little?
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​នាង​ទេ បើ​នាង​រង់ចាំ​បន្តិច?
Are you chickening out again?
ចុយទៀតហើយ?
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
If you keep annoying me, I'll...
បើអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង...
Hello?
សួស្តី?
Hey!
ហេ!
Fuck!
ជល់!
What the hell?
ស្អី?
Miss, are you all right?
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
Hey.
ហេ។
I didn't hit you just now.
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
There's still some space here.
វានៅតែមានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះ។
I didn't hit you.
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Episode 2: Passion is the Most Honest Love?]
[វគ្គ២៖ តណ្ហាជាស្នេហាដែលស្មោះត្រង់បំផុត?]
Congratulations to Mr. Fan Yue Jiao for winning the bid.
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Fan Yue Jiao ដែលបានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
Let's welcome Mr. Fan to the stage to say a few words.
សូមស្វាគមន៍លោក Fan ឡើងឆាកនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
Thank you for your kindness, General Manager Fan.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់ អ្នក អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
I'm sure everyone is curious.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ដឹង។
Why are you so insistent on this auction item?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចខ្លាំងចំពោះវត្ថុដេញថ្លៃនេះ?
Why do you like it so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់?
Can you share your joy with everyone?
តើ​អ្នក​អាច​ចែក​រំលែក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ?
Actually, Dr. Gu was the one
តាមពិត លោកបណ្ឌិត Gu គឺជាមនុស្សម្នាក់
who asked me to do this.
ដែលសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
He told me to keep a low profile.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាទម្រង់ទាប។
But I really can't help
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
but want to share this joy with everyone.
ប៉ុន្តែ​ចង់​ចែក​រំលែក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​នេះ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Dr. Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu.
Thank you for getting me this ring.
អរគុណសម្រាប់ការយកចិញ្ចៀននេះមកខ្ញុំ។
It's our engagement gift.
វា​ជា​កាដូ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, General Manager Fan.
សូមអបអរសាទរ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ អ្នកគាំទ្រ។
Thank you again for your kindness, General Manager Fan.
សូមអរគុណម្តងទៀត ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ អ្នកគាំទ្រ។
Engagement? When did that happen?
ភ្ជាប់ពាក្យ? តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
We've been dating for six years.
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What else will be our next step?
តើ​អ្វី​ទៀត​នឹង​ជា​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង?
Do you know our health center is losing money?
ដឹងអត់ថា មណ្ឌលសុខភាពយើងខាតលុយ?
I don't have money for you to do charity or buy such a diamond ring.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឲ្យ​អ្នក ​ធ្វើ​សប្បុរសធម៌ ឬ​ទិញ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​បែប​នេះ​ទេ។
That's why we need to be generous and make people think we're rich.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​មាន។
Then someone will invest in us.
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់នឹងវិនិយោគលើយើង។
Trust me, someone will take the bait.
ជឿខ្ញុំ នរណាម្នាក់នឹងយកនុយ។
Do you think everyone is stupid?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាឆ្កួតទេ?
And why didn't you discuss it with me first?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំជាមុន?
If I had told you first, would you have agreed?
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឯង​ជា​មុន តើ​ឯង​ព្រម​ទេ?
I'll be careful next time.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
You should go back first.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
I want to take a walk alone.
ខ្ញុំចង់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
I'm not going back with you.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
I'm going to meet my friend.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't stay out too late.
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
And...
ហើយ...
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
I'm going to the gallery ahead.
ខ្ញុំនឹងទៅវិចិត្រសាលខាងមុខ។
Do you want to come?
តើអ្នកចង់មកទេ?
Let me help you to the bench.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទៅលេងជាកីឡាករបម្រុង។
Don't help me.
កុំជួយខ្ញុំ។
- Take it easy. - I can fly.
- ងាយស្រួល។ - ខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
Okay, you can fly.
មិនអីទេ អ្នកអាចហោះហើរបាន។
Sit down and rest for a bit.
អង្គុយចុះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Miss, your pouch.
កញ្ញា កាបូបរបស់អ្នក។
Take off!
ដោះចេញ!
Miss, where are you going? Miss!
កញ្ញា អូនទៅណា? នឹក!
You've had too much to drink.
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
Hey!
ហេ!
Okay, sit here first. Sit down.
មិនអីទេ អង្គុយនៅទីនេះមុន។ អង្គុយចុះ។
Hey, Miss!
កញ្ញា!
Hello?
សួស្តី?
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Miss!
នឹក!
Let's go.
តោះទៅ។
If you keep checking up on me while I'm on a blind date,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តពិនិត្យមើលខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
I'll be taken as a Mommy's boy.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ជា​កូន​របស់​ម៉ាក់។
Our house is right ahead. Let's go.
ផ្ទះរបស់យើងនៅខាងមុខ។ តោះទៅ។
- Okay, bye. - Who is it?
- មិនអីទេលា។ - តើវាជានរណា?
It's nothing. Let's go.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
Come on. Taxi!
មក។ តាក់ស៊ី!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
- Don't be like this! - Sir!
-កុំធ្វើបែបនេះ! -លោក!
- Go away!
- ទៅឆ្ងាយ!
Wait, excuse me.
រង់ចាំ សុំទោស។
- Do you know her? - She's my friend.
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? - នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She told you not to touch her. Why did you touch her?
នាងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះនាង?
No, she really is my friend.
ទេ នាងពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'll call the police now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
- You can talk to them. - Okay, chill.
- អ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។ - មិនអីទេ ត្រជាក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Hello, 110?
សួស្តី 110?
[Lin Feng Hua: 30 mins is my limit. I gave you a chance, so bye!]
[Lin Feng Hua: 30 នាទីគឺជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក ដូច្នេះលាហើយ!]
I'd better call the police for you.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​ល្អ​ជាង។
Do you know what day it is today?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
It's Sunday.
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
Today is my...
ថ្ងៃនេះជារបស់ខ្ញុំ...
30th birthday.
ខួបកំណើតទី 30 ។
Oh, so what?
អូ!
No birthday cake.
គ្មាននំខួបកំណើតទេ។
No one to celebrate it with.
គ្មានអ្នកណាធ្វើបុណ្យជាមួយទេ។
And I have to attend...
ហើយខ្ញុំត្រូវចូលរួម ...
my damn ex-boyfriend's wedding with his mistress.
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​គាត់។
That really sucks.
នោះពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Can you sing "Happy Birthday" to me?
តើអ្នកអាចច្រៀង "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Please?
សូម?
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Where's the cake?
នំនៅឯណា?
I already sang "Happy Birthday" to you, and you still want a cake?
ខ្ញុំបានច្រៀងបទ "Happy Birthday" ជូនអ្នក ហើយ តើអ្នកនៅតែចង់បាននំខេកទេ?
Don't ask for too much.
កុំសុំច្រើនពេក។
Miss, you...
នឹកអ្នក...
Hi.
សួស្តី
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
What the heck?
ស្អី?
Didn't you want a cake?
តើអ្នកមិនចង់បាននំខេកទេ?
These are candles, three candles.
ទាំងនេះគឺជាទៀនបី។
Isn't it your 30th birthday?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ទី 30 របស់​អ្នក​ទេ?
And this is the candlelight.
ហើយនេះគឺជាពន្លឺភ្លើង។
Don't you have any imagination?
តើអ្នកមិនមានការស្រមើស្រមៃទេឬ?
Look.
មើល។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday...
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Come on, blow out the candles.
សូមអញ្ជើញមកផ្លុំទៀន។
I'll blow out the last one for you.
ខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Do you want to sit on the bench?
តើអ្នកចង់អង្គុយលើកៅអីទេ?
It stinks.
វាមានក្លិន។
Stinks like hell.
ក្លិនស្អុយដូចឋាននរក។
Sour.
ជូរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Did you skip the blind date because you saved a hottie?
តើ​អ្នក​បាន​រំលង​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​រក្សា​ទុក hottie មួយ?
It was crazy.
វាឆ្កួត។
I've never met anyone so drunk and with such stinky puke.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ស្រវឹង​ខ្លាំង ​និង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​បែប​នេះ​ទេ។
I shouldn't have saved her.
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
Oh, come on.
អូ មក។
You found an excuse to skip the blind date.
អ្នកបានរកឃើញលេសដើម្បីរំលងកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។
Who saved who here, huh?
អ្នកណាជួយសង្គ្រោះអ្នកណានៅទីនេះ?
So what if I have a good excuse?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​លេស​ល្អ?
Ms. Qian Li Hua still won't let me off the hook.
អ្នកស្រី Qian Li Hua នៅតែមិន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់។
Fine.
ល្អ
Then break free from your mom.
បន្ទាប់មកសម្រាកពីម្តាយរបស់អ្នក។
You want to enjoy the perks of being in a rich family,
អ្នកចង់រីករាយជាមួយអត្ថប្រយោជន៍ នៃការរស់នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន,
but also want to be uninhibited and free.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ចង់​មាន​សេរីភាព​និង​គ្មាន​ការ​ហាមឃាត់​ដែរ។
Wow, it rhymes.
អីយ៉ា!
Mr. Xin, you can't have it all.
លោក ស៊ីន អ្នកមិនអាចមានវាទាំងអស់នោះទេ។
You're really bad at chatting. No wonder you're single forever.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ក្នុងការជជែក។ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅលីវជារៀងរហូត។
- Yi Fu. - Single dog.
- យី ហ្វូ។ - ឆ្កែតែមួយ។
- Tina - Hi.
- ធីណា - សួស្តី។
- Hello. - I'll leave you guys to chat.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យជជែក។
Are you going to Rose's party tomorrow night?
តើអ្នកនឹងទៅជប់លៀងរបស់ Rose នៅយប់ស្អែកទេ?
Of course, why wouldn't I?
ជាការពិតណាស់ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនព្រម?
I'll send you the address then.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
­
??
Oh, right. I almost forgot.
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Okay, I've sent it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Hello? Who is this?
សួស្តី? តើនេះជានរណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You're the one who was really drunk earlier, aren't you?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល ​ស្រវឹង​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
This is my phone. I think we switched phones by mistake.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ប្ដូរ​ទូរសព្ទ​ដោយ​ច្រឡំ។
You scammers are really innovative, but I'm broke!
អ្នកបោកប្រាស់ពិតជាច្នៃប្រឌិត មែន ប៉ុន្តែខ្ញុំខូចហើយ!
Hang on.
រង់ចាំ។
I'm trying to sleep here!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដេកនៅទីនេះ!
Hey.
ហេ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Miss, did you black out?
កញ្ញា ខ្មៅមែនទេ?
Drink this.
ផឹកនេះ។
I'll sleep a bit more.
ខ្ញុំនឹងគេងបន្តិចទៀត។
Wake me up at seven.
ដាស់ខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំពីរ។
Breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Why did you stand Lin Feng Hua up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ Lin Feng Hua ?
Do you know how much effort I put into setting this up?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុន្មាន ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​នេះ?
That's why we shouldn't look for trouble,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនគួរស្វែងរកបញ្ហា,
or a princess to serve.
ឬព្រះនាងបម្រើ។
Lin Feng Hua isn't a princess.
Lin Feng Hua មិនមែនជាព្រះនាងទេ។
She started a startup in the US.
នាងបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I heard it's doing really well.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
She's much more capable than you.
នាងមានសមត្ថភាពជាងអ្នក។
That's right, everyone else is better.
ត្រូវហើយ អ្នកផ្សេងទៀតគឺល្អជាង។
Your son is the worst.
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
You're just selling your son.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​លក់​កូន​របស់​អ្នក​។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Lin Feng Hua is capable and has a good background.
Lin Feng Hua មានសមត្ថភាព និងមានប្រវត្តិល្អ។
What reason do you have to dislike her?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង?
I might like her.
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តនាង។
But you can't order me to like her.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តនាងបានទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Today, buy Lin Feng Hua a gift and apologize.
ថ្ងៃនេះទិញអំណោយ Lin Feng Hua ហើយសុំទោស។
And get to know her better.
ហើយស្គាល់នាងកាន់តែច្បាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Thank you for breakfast.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
I'm going to bed now.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
Xin Yi Fu!
ស៊ីន យីហ្វូ!
Still can't sleep well?
នៅតែមិនអាចគេងលក់ស្រួល?
I wouldn't be here if I could.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Today, let's talk about your past.
ថ្ងៃនេះសូមនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
Come on, I just need sleeping pills.
មក ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំងងុយគេង។
You don't have to dig up my past.
អ្នកមិនចាំបាច់ជីកកកាយអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
So, do you want to talk about the past?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអំពីអតីតកាលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
My dad was an alcoholic.
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រា។
He would beat my mom and me when he got drunk.
គាត់នឹងវាយម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ ពេលគាត់ស្រវឹង។
When my dad died in a car accident,
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
my mom and I bought wine and celebrated.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានទិញស្រាហើយប្រារព្ធពិធី។
After my dad died, my mom kept dating new men.
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ណាត់​ជួប​បុរស​ថ្មី។
She didn't work.
នាងមិនបានធ្វើការទេ។
So, whenever a man left, we ran out of money.
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​បុរស​ម្នាក់​ចាកចេញ យើង​អស់​លុយ។
My mom couldn't take it anymore, so she left, too.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ ដូច្នេះនាងក៏ចាកចេញទៅ។
So, I became an unwanted orphan.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​មិន​ចង់​បាន។
That's why I'm sick.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈឺ។
Is that what you want to hear?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ?
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
You believe such a dramatic story?
តើអ្នកជឿរឿងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ?
I believe there's a reason behind everything a patient says.
ខ្ញុំជឿថាមានហេតុផល នៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជំងឺនិយាយ។
Then in high school, I had a crush on a senior.
ពេល​នោះ​នៅ​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់។
But he raped me.
ប៉ុន្តែគាត់បានរំលោភខ្ញុំ។
Do you want to talk about it? No pressure.
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ? គ្មានសម្ពាធ។
I don't feel pressured.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្ពាធទេ។
Do you want the details?
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានលម្អិតទេ?
I merely confessed to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសារភាពចំពោះគាត់។
But he passionately hugged me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ឱប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​រំភើប។
He forcefully kissed my lips.
គាត់ថើបបបូរមាត់ខ្ញុំដោយបង្ខំ។
He sucked my neck hard.
គាត់​បឺត​ក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Do you want to hear more?
តើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតទេ?
You remember all the details.
អ្នកចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
Do you think about it often?
តើអ្នកគិតអំពីវាញឹកញាប់ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
He grabbed my hair and hit my head against the wall.
គាត់បានចាប់សក់ខ្ញុំ ហើយវាយក្បាលខ្ញុំទល់នឹងជញ្ជាំង។
He took off my underwear.
គាត់​បាន​ដោះ​ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ។
Violently, over and over again, he penetrated...
ហឹង្សាម្តងហើយម្តងទៀត គាត់ទម្លាយ...
I was in so much pain.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
I was truly in so much pain.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
How was it? Did I tell a good story?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំប្រាប់រឿងល្អទេ?
Was it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
It was so fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
You psychiatrists have an interesting profession.
អ្នកវិកលចរិតមាន វិជ្ជាជីវៈគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You get to hear a lot of patients' secrets.
អ្នក​អាច​ឮ​អាថ៌កំបាំង​ជាច្រើន​របស់​អ្នក​ជំងឺ។
If you don't trust me,
បើមិនជឿខ្ញុំ
why are you here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
There must be something I need here.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះ។
Do you smoke?
តើអ្នកជក់បារីទេ?
No. Why?
ទេ ហេតុអ្វី?
I'll prescribe you some medicine today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក
If you want to come again, call and make an appointment.
ប្រសិនបើអ្នកចង់មកម្តងទៀត សូមទូរស័ព្ទមក និងធ្វើការណាត់ជួប។
You'll prescribe medicine for me today?
តើអ្នកនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Are you giving up on me?
តើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ?
It's always the patients who give up on themselves.
វាតែងតែជាអ្នកជំងឺ ដែលលះបង់ខ្លួនឯង។
Take it 15 to 30 minutes before you go to bed.
យកវា 15 ទៅ 30 នាទីមុនពេលអ្នកចូលគេង។
If I have any questions for Dr. Gu...
បើខ្ញុំមានចម្ងល់ចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu...
The clinic's number is on the packet.
លេខរបស់គ្លីនិកគឺនៅលើកញ្ចប់ព័ត៌មាន។
You can call for consultation.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកពិគ្រោះយោបល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
­
??
And here, it's this year's...
ហើយនេះគឺជាឆ្នាំនេះ ...
Your call will be forwarded.
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត។
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Please take a look at this year's marketing budget plan, Vice President.
សូមក្រឡេកមើល ផែនការថវិកាទីផ្សារនៅឆ្នាំនេះ អនុប្រធាន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My phone got switched with someone else's.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
Now it's off.
ឥឡូវនេះវាបានបិទ។
Is he trying to steal my phone?
តើ​គាត់​ព្យាយាម​លួច​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ឬ?
Then you take his.
បន្ទាប់មកអ្នកយករបស់គាត់។
His phone is newer than yours. You're lucky.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់គឺថ្មីជាងរបស់អ្នក។ អ្នកមានសំណាងណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
No, I still have to find a way to switch it back.
ទេ ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកវិធី ដើម្បីប្តូរវាមកវិញ។
He's probably more anxious than you are.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
Just wait for him to contact you.
គ្រាន់តែរង់ចាំគាត់ទាក់ទងអ្នក។
Mr. Zhan's girlfriend didn't like the bracelet we picked out last time.
មិត្តស្រីរបស់លោក Zhan មិនចូលចិត្ត ខ្សែដៃដែលយើងរើសកាលពីលើកមុនទេ។
She wants a refund.
នាងចង់សងប្រាក់វិញ។
Can you go with her for me?
តើអ្នកអាចទៅជាមួយនាងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Here's the receipt.
នេះជាបង្កាន់ដៃ។
It's okay. Let's do it this way.
វាមិនអីទេ។ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll ask the chairman for his opinion.
យើងនឹងសុំយោបល់ពីប្រធាន។
Why ask the chairman?
ហេតុអ្វីសួរប្រធាន?
Because...
ដោយសារតែ...
Because the chairman has instructed us.
ព្រោះ​ប្រធាន​បាន​ណែនាំ​យើង។
We have to consult him about everything you do.
យើងត្រូវពិគ្រោះជាមួយគាត់ អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
Fine, forget it. Ask him if you want.
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។ សួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, I'm looking for Miss Zhou Xiao Qi.
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក កញ្ញា Zhou Xiao Qi។
Mr. Zhao asked me to come here.
លោក Zhao បានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
Miss Zhou is in the office. Please wait a moment.
កញ្ញា Zhou ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
I only said a few words to Mr. Zhao and she sent you here?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៅកាន់លោក Zhao ហើយនាងបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
You're Miss Zhou?
តើអ្នកជាកញ្ញា Zhou មែនទេ?
Do you have the receipt?
តើអ្នកមានបង្កាន់ដៃទេ?
Yes.
បាទ។
Miss, would you like to consider another design?
កញ្ញា តើអ្នកចង់ ពិចារណាការរចនាផ្សេងទៀតទេ?
No, just proceed with a refund. Thank you.
ទេ គ្រាន់តែបន្តការសងប្រាក់វិញ។ សូមអរគុណ។
The receipt.
បង្កាន់ដៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
Of course not. Please wait a moment.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Speak your mind.
និយាយក្នុងចិត្ត។
Ms. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
This gift is from Mr. Zhan.
អំណោយ​នេះ​បាន​ពី​លោក Zhan ។
Won't doing this hurt his feelings?
ធ្វើបែបនេះមិនប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
Is it better to pretend to like something I don't?
តើ​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា ​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ?
But it's impolite to return someone's gift for cash.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់ ​អំណោយ​របស់​នរណា​ម្នាក់​ជា​សាច់ប្រាក់​វិញ។
It's mine if it's been given to me.
វាជារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why do I have to consider others' feelings when it's my possession?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតគូរពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ នៅពេលដែលវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ?
Did you pick out that bracelet?
តើ​អ្នក​រើស​ខ្សែដៃ​នោះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Are you targeting me because I reported you for shoplifting?
តើ​អ្នក​កំណត់​គោលដៅ​ខ្ញុំ ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ថា​អ្នក​សម្រាប់​ការ​លួច​ទំនិញ?
How can someone be so annoying?
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​រំខាន​ម្ល៉េះ?
Just because she's the boss's girlfriend, she's so arrogant.
ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ថៅកែ ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ។
An eyeopener, right?
កែវភ្នែក មែនទេ?
Chief Secretary.
អគ្គលេខាធិកា។
Tell me, why are all rich people jerks?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទាំង​អស់​លេង​សើច?
Then do you want to be a rich jerk?
ចុះ​តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ចចក​ឬ?
- Of course. - You've got your answer.
- ជាការពិតណាស់។ - អ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នក។
Do you want to consider transferring here?
តើអ្នកចង់ពិចារណាផ្ទេរនៅទីនេះទេ?
Transferring here?
ផ្ទេរនៅទីនេះ?
I'll recommend you to Mr. Zhan.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យលោក Zhan ។
It's not tiring, and the pay is better.
វាមិននឿយហត់ទេ ហើយប្រាក់ខែក៏ប្រសើរជាង។
A secretary?
លេខាធិការ?
But I specialize in marketing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំនាញផ្នែកទីផ្សារ។
Don't think secretaries only run errands.
កុំគិតថាលេខាធ្វើតែកិច្ចការ។
Working with the big boss will increase your capabilities.
ការធ្វើការជាមួយមេធំ នឹងបង្កើនសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
You'll have more opportunities.
អ្នកនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើន។
Connections will help you in the future.
ការតភ្ជាប់នឹងជួយអ្នកនាពេលអនាគត។
Don't be so ignorant.
កុំល្ងង់ពេក។
Okay, I'll think about it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
I'll get to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Hey.
ហេ។
­
??
You look so different from yesterday.
អ្នកមើលទៅខុសប្លែកពីម្សិលមិញ។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I blacked out yesterday, so I needed to recall.
ខ្ញុំបានងងឹតមុខកាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរំលឹកឡើងវិញ។
You blacked out yesterday and don't remember anything?
ម្សិលមិញ​ងងឹត​មុខ ​មិន​ចាំ​អ្វី​ទេ?
You made me so miserable.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាណាស់។
It's my loss.
វាជាការខាតបង់របស់ខ្ញុំ។
Thank you for yesterday.
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
The police said you saved me from being taken advantage of.
ប៉ូលីសបាននិយាយថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ ពីការត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពី។
I'll treat you to a meal sometime.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ
Sometime? People just say that.
ពេលខ្លះ? មនុស្សគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
No, I have to go to work later.
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
We can just switch our phones back.
យើងគ្រាន់តែអាចប្តូរទូរស័ព្ទរបស់យើងមកវិញ។
Then that's that.
នោះហើយជានោះ។
Yeah, what else can we do?
បាទ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Nothing. Thank you.
គ្មានអ្វីទេ។ សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
- Hello, do you have a reservation? - Yes.
- សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ? - បាទ។
- What's your name? - Gu.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ហ្គូ។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Sparkling or mineral water?
ផ្កាភ្លើង ឬទឹកសារធាតុរ៉ែ?
- Mineral water. - Okay, please wait.
- ទឹករ៉ែ។ - មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
Dr. Gu, what a coincidence.
លោកបណ្ឌិត Gu ចៃដន្យអី។
Are you waiting for someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
Yes.
បាទ។
Do you mind if I sit for a while?
ចុះបើខ្ញុំអង្គុយមួយភ្លេត?
I'm sorry, but I don't usually eat with my patients.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh.
អូ។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Hello, here is your water.
សួស្តី នេះជាទឹករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy.
រីករាយ។
I made the capital increase proposal.
ខ្ញុំបានស្នើរសុំបង្កើនដើមទុន។
Our sales aren't even this good.
ការលក់របស់យើងមិនសូវល្អទេ។
Didn't I tell you before?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
This is fraud.
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
How is it fraud?
តើ​វា​បោក​ប្រាស់​យ៉ាង​ណា?
Our sales will definitely get better.
ការលក់របស់យើងប្រាកដជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Those investors will be thrilled.
វិនិយោគិនទាំងនោះនឹងរំភើប។
Really, trust me.
ពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំ។
Don't be so anxious.
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
- Perfect. - Okay.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - មិនអីទេ។
Yeah, I think that's it. Ditch those annoying chords.
បាទ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។ បោះបង់ចោលអង្កត់ធ្នូដែលរំខានទាំងនោះ។
- Got it. - You're overthinking it.
- យល់ហើយ។ - អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
- Okay? That's it. - Okay.
- មិនអីទេ? នោះហើយជាវា។ - មិនអីទេ។
Manager, can I work two more hours a day?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើខ្ញុំអាចធ្វើការពីរម៉ោងទៀតក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ?
You think this is a KTV where you can add hours as you please?
តើអ្នកគិតថានេះជា KTV ដែលអ្នកអាច បន្ថែមម៉ោងតាមចិត្តបានទេ?
Don't you have a full-time job?
តើអ្នកមិនមានការងារពេញម៉ោងមែនទេ?
- You'll burn out! - No, I won't.
- អ្នកនឹងឆេះ! - ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
Stop fooling around.
ឈប់បោក
- Hey, Tony. - Yi Fu.
- ហេ, តូនី។ - យី ហ្វូ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I work here.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
He's the boss here.
គាត់ជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- Yes. - Not really.
- បាទ។ - មិនពិតទេ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរ។
♪ Listen to my confusion ♪
??? ស្តាប់ខ្ញុំយល់ច្រលំ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
??? បំពេញរន្ធក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
♪ Breaking my curse ♪
??? ទម្លាយបណ្តាសាខ្ញុំ???
♪ About you and... ♪
??? អំពីអ្នក និង...???
You know this song?
ស្គាល់បទនេះទេ?
It's my favorite band.
វាជាក្រុមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
You like Sunset Sea, too?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sunset Sea ដែរទេ?
I love them!
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ!
I work here because of them.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះដោយសារតែពួកគេ។
It's awesome to make money while listening to them sing.
ពូកែរកលុយ ពេលស្តាប់គេច្រៀង។
They're so unpopular.
ពួក​គេ​មិន​សូវ​ពេញ​និយម​ទេ។
Why do you like them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ?
I like what I like. Who cares if they're unpopular?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ អ្នកណាខ្វល់ថាគេមិនល្បី?
I'm just weird, I guess.
ស្មានតែខ្ញុំចម្លែក។
But Tony gets me.
ប៉ុន្តែ Tony ទទួលខ្ញុំ។
I can't believe he invited them to sing.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានអញ្ជើញពួកគេឱ្យច្រៀង
Tony? Impossible, he has such bad taste.
តូនី? មិនអាចទៅរួចទេ គាត់មានរសជាតិមិនល្អបែបនេះ។
I picked them.
ខ្ញុំបានរើសពួកគេ។
You're a Sea fan?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រសមុទ្រទេ?
I rarely meet like-minded people.
ខ្ញុំកម្រជួបមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
When I mention them, no one ever gets it.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង​ពួក​គេ គ្មាន​នរណា​ទទួល​បាន​ទេ។
Are you free this Friday?
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃសុក្រនេះទេ?
They're performing here.
ពួកគេកំពុងសម្តែងនៅទីនេះ។
Want to watch them together?
ចង់​ទស្សនា​ទាំង​អស់​គ្នា?
Darn it.
ហ៊ាន។
Their songs are not my style at all.
បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I can't imagine anyone liking their songs.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
And two of them at once.
ហើយពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
You have no taste.
អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
Table four.
តារាងទីបួន។
What?
អ្វី?
Don't flirt with the staff.
កុំចែចង់ជាមួយបុគ្គលិក។
It's a pain to find new hires.
វាជាការឈឺចាប់ក្នុងការស្វែងរកអ្នកជួលថ្មី។
I know. I'm not stupid enough to ask for trouble.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ដល់​ថ្នាក់ ​សុំ​បញ្ហា​ទេ។
­
??
You don't have an umbrella?
អ្នកមិនមានឆ័ត្រមែនទេ?
Take my car. I'll give you a ride.
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
It's okay. The bus stop is nearby.
វាមិនអីទេ។ ចំណតឡានក្រុងនៅជិត។
You'll get soaked if you walk to the bus stop in this heavy rain.
អ្នក​នឹង​បាន​ត្រាំ​ទឹក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដើរ ​ទៅ​ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង​ក្នុង​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នេះ។
It should stop soon, right?
គួរ​តែ​ឈប់​ឆាប់​មែន​ទេ?
Didn't you say you'd treat me to a meal?
ឯងមិននិយាយថានឹងឲ្យខ្ញុំញ៉ាំទេ?
Let's do it today.
ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
You look like you haven't had spicy hot pot in ages.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់ ​មាន​ហឹរ​ហឹរ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I really haven't had it for a long time.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានវាយូរមកហើយ។
It's hard to eat it alone.
វាពិបាកក្នុងការញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
And it's weird to eat alone.
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
You can call a friend.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅមិត្តម្នាក់។
I've been busy with work these past few years.
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
Besides, you can't just ask a friend out anytime.
ក្រៅពីនេះ អ្នក​មិន​អាច ​សួរ​មិត្តភ័ក្តិ​បាន​គ្រប់ពេល​នោះទេ​។
If you ever want to eat this, you can call me.
បើចង់ញ៉ាំអីអាចខលមកខ្ញុំបាន
- Here's your food. - Thank you.
- នេះជាអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- I'll do it.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Wait.
រង់ចាំ។
You're not going to dump the whole plate of meat in, are you?
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​បោះ ​សាច់​ទាំង​មូល​ចូល​ទេ​មែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's a capital offense.
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន។
You first.
អ្នកដំបូង។
Oh, good. You know your food.
អូ ល្អណាស់។ អ្នកដឹងពីអាហាររបស់អ្នក។
If you want anything else, it's on me.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​។
No, it's my treat today.
អត់ទេ ថ្ងៃនេះជាក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ។
An employee treating the boss to a meal? That's embarrassing.
និយោជិក​កំពុង​ចាត់ចែង​ឲ្យ​ថៅកែ ​ញ៉ាំ​អាហារ​? នោះជាការអាម៉ាស់។
Although I'm your employee,
ទោះបីខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក
I'm not so poor that I can't treat you to this.
ខ្ញុំ​មិន​ក្រ​ពេក​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ព្យាបាល​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នេះ​បាន។
I said I'd treat you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Why are you so naggy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​នេះ?
Then I'll treat you next time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You know eight seconds is the best time.
អ្នកដឹងថាប្រាំបីវិនាទីគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
You don't talk when you're cooking.
អ្នកមិននិយាយនៅពេលអ្នកកំពុងចម្អិនអាហារ។
Of course. If I talk, I get distracted and forget.
ជាការពិតណាស់។ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ ​ខ្ញុំ​រំខាន​ហើយ​ភ្លេច។
But Tony always blabbers when he's cooking.
ប៉ុន្តែ Tony តែងតែនិយាយស្តីនៅពេលគាត់កំពុងធ្វើម្ហូប។
He overcooks the fried dough.
គាត់ចំអិនម្សៅចៀន។
A capital offense.
បទល្មើសដើមទុន។
Unforgivable.
មិនអាចអត់ទោសបាន។
Has your sleep improved?
តើការគេងរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ?
Yes.
បាទ។
I dreamt of you last night.
ខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញ។
You dreamt of me?
តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
I dreamt that we were walking down the street.
ខ្ញុំសុបិនថាយើងកំពុងដើរតាមផ្លូវ។
Then we entered a motel in tandem.
បន្ទាប់​មក យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ស្រប​គ្នា។
Once we entered the room,
ពេលយើងចូលបន្ទប់
we couldn't wait to have each other.
យើងមិនអាចរង់ចាំដើម្បីមានគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
You tore open my dress.
អ្នកហែកអាវរបស់ខ្ញុំ។
I took off your shirt.
ខ្ញុំបានដោះអាវរបស់អ្នក។
I saw that you had a perfect six-pack.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានកញ្ចប់ប្រាំមួយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Then you caressed me passionately.
បន្ទាប់មកអ្នកបានថើបខ្ញុំដោយរំភើប។
We made love like crazy.
យើងបង្កើតស្នេហាដូចឆ្កួត។
In my dream, you had a mole there.
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ អ្នកមានប្រជ្រុយនៅទីនោះ។
Do you really have one?
តើអ្នកពិតជាមានមួយមែនទេ?
Ms. Zhou, I'll get straight to the point.
នាង Zhou ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗ។
During our last two sessions, you've had some rather...
ក្នុងអំឡុងពេលពីរវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង អ្នកបានជួបខ្លះៗ...
explicit conversations with me.
ការសន្ទនាច្បាស់លាស់ជាមួយខ្ញុំ។
Are you trying to provoke me, or...
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ...
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
it's more like seduction.
វាដូចជាការល្បួង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You're the professional.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Ms. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
If you can't stop this behavior,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់អាកប្បកិរិយានេះបានទេ
I'm sorry, but I can't continue counseling you.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តការប្រឹក្សាអ្នកបានទេ។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
Is it because you have feelings for me?
មកពីអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
If you're worried about your own desires,
បើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ចំណង់​របស់​ខ្លួន
from now on, I'm not your patient.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ។
I saw someone share online the other day
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ចែករំលែកនៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅថ្ងៃមុន។
that this juice combination is very detoxifying.
ថា​ការ​ផ្សំ​ទឹក​នេះ ​គឺ​ជា​ការ​បន្សាប​ជាតិពុល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
What are you working on?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
I'm drafting a retraction.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការដកថយ។
What's it for?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
Your previous capital increase plan.
ផែនការបង្កើនដើមទុនពីមុនរបស់អ្នក។
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Didn't I tell you this wouldn't work?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ឬ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It'll be true once we make money.
វានឹងក្លាយជាការពិតនៅពេលដែលយើងរកលុយបាន។
Once we make money, it'll be considered fraud, you know?
ពេល​យើង​រក​លុយ​បាន វា​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
I believe that when it comes to the capital increase plan,
ខ្ញុំជឿថានៅពេលនិយាយ អំពីផែនការបង្កើនដើមទុន។
you're clueless and don't understand.
អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ ហើយ​មិន​យល់។
You don't know how to increase capital.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបង្កើនដើមទុនទេ។
I don't know?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Yes, because I'm just a masseuse.
បាទ ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកម៉ាស្សា។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Do you think I ever cared about this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ខ្វល់ពីរឿងនេះទេ?
How can you not care? Your actions show that you care.
ម៉េចមិនខ្វល់? សកម្មភាពរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
You don't believe in anything.
អ្នកមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់។
I'm trying so hard to learn everything,
ខ្ញុំខំប្រឹងរៀនគ្រប់យ៉ាង
so that I can be worthy of being with you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សក្ដិសម​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Can't you feel it?
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
Fan Yue Jiao, please stop with this insecurity!
Fan Yue Jiao សូមបញ្ឈប់ភាពអសន្តិសុខនេះទៅ!
I'm not insecure.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។
I'm trying so hard.
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
If I have an inferiority complex, don't you think it's because of you?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​អន់​ជាង​នេះ ​ឯង មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​ទេ?
I've been trying so hard to change everything.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
Can you see it? Can you feel it?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
Are you in pain?
តើអ្នកឈឺទេ?
- I'm not in pain. I'm working hard. - I'm in pain.
- ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។ - ខ្ញុំឈឺចាប់។
- I'm enjoying it. - It pains me to see you like this.
- ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។ - ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
Why are you in pain? I can change.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់? ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Maybe we should have some time apart.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​មាន​ពេល​វេលា​ដាច់​ពី​គ្នា។
Time apart?
ពេលបែកគ្នា?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
This is your home. Where do you want me to go?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
- I think we need to calm down. - Do you want to leave me?
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ - តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
We both need to calm down.
យើងទាំងពីរត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
We can't reach a consensus on anything when we communicate.
យើង​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ឯកភាព​លើ​អ្វី​មួយ ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទំនាក់ទំនង។
I know you don't love me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
If you don't love me, just say it.
បើមិនស្រលាញ់ខ្ញុំនិយាយមក
- You look down on me. - We can't agree on anything.
- អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។ - យើងមិនអាចយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
You don't love me anymore.
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
- All because I'm not worthy. - We can't communicate well.
- ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំមិនសក្តិសម។ - យើងមិនអាចទំនាក់ទំនងបានល្អទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Fan Yue Jiao, you're useless.
Fan Yue Jiao អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- Please don't think like that. - No matter how hard you try,
- សូម​កុំ​គិត​បែប​នេះ។ - មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
you're useless. No one will love you.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Can we talk about the facts?
តើយើងអាចនិយាយអំពីការពិតបានទេ?
- I'm telling you... - You're not worthy.
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ... - អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
No one will love you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ។
I have to calm down. I have to calm down.
ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
I can't get angry. I have to calm down.
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
I can't mess up.
ខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
Stop holding the knife. Put it down.
ឈប់កាន់កាំបិត។ ដាក់វាចុះ។
Don't do this again.
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
Can you spare me, please?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you have a light?
តើអ្នកមានពន្លឺទេ?
Aren't you going to return it?
ឯងមិនយកវាមកវិញទេឬ?
Now, you'll think of me when you smoke.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកជក់បារី។